Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Please enter password hint.
ja: パスワードのヒントを入力してください。
zh_hans: 请输入密码提示。

source: Please enter your Mac OS X password. Extended Attributes will be repaired,
ja: Mac OS X パスワードをご入力ください。 拡張属性は修復されます,
zh_hans: 请输入您的 Mac OS X 密码。 扩展属性将被修复，

source: Please enter your Mac OS X password. Folder permissions will be reset,
ja: Mac OS X のパスワードをご入力ください。 フォルダ権限がリセットされます
zh_hans: 请输入您的 Mac OS X 密码。 文件夹权限将被重置，

source: Please enter your Mac OS X password. The Launch Services database will be reset,
ja: Mac OS X のパスワードをご入力ください。 起動サービスのデータベースがリセットされます,
zh_hans: 请输入您的 Mac OS X 密码。 启动服务数据库将被重置，

source: Please make sure Dropbox is installed and running.
ja: Dropbox がインストールされ、実行されていることを確認してください。
zh_hans: 请确保已安装并运行 Dropbox。

source: Please make sure the file you are using for import is correct.
ja: 読み込みに使用しているファイルが正しいものかどうかご確認ください。
zh_hans: 请确认用于导入的文件是否正确。

source: Please memorize the new master password.
ja: 新しいマスターパスワードを覚えておいてください。
zh_hans: 请记住新的主密码。

source: Please restart 1Password.
ja: 1Password を再起動してください。
zh_hans: 请重启 1Password。

source: Please try again.
ja: もう一度やり直してください。
zh_hans: 请重试

source: Please type your Mac OS X password
ja: Mac OS X のパスワードをご入力ください。
zh_hans: 请输入您的 Mac OS X 密码

source: Previously imported objects were removed from the list.
ja: 以前にインポートされたオブジェクトがリストから削除されました。
zh_hans: 先前导入的对象已从列表移除。

source: Proceed?
ja: 続けますか？
zh_hans: 是否继续？

source: Processing
ja: 処理中
zh_hans: 正在处理

source: Processing Attachments (step 2 of 2)
ja: 添付ファイルを処理中（ステップ 2/2)
zh_hans: 正在处理附件（步骤 2/2）

source: Processing Data (step 1 of 2)
ja: データを処理中（ステップ 1/2）
zh_hans: 正在处理数据（步骤 1/2）

source: Reverse Sort Order
ja: 並べ替え順序を逆にする
zh_hans: 反向排序

source: Same Item Exists
ja: 同じ項目が存在します
zh_hans: 存在相同项

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Search:
ja: 検索
zh_hans: 搜索：

source: Secure Notes
ja: セキュアノート
zh_hans: 安全备注

source: Secure storage for any free-form text.
ja: 任意のテキストのための安全な保管場所です。
zh_hans: 安全存储任何自由格式的文本。

source: Secure storage for computer accounts, including email, file sharing and MobileMe credentials.
ja: メール、ファイル共有および MobileMe のアカウント情報など、コンピュータアカウントのためのセキュアストレージ。
zh_hans: 安全存储电脑帐户，包括电子邮件、文件共享和 MobileMe 凭证。

source: Secure storage for financial and personal information, including credit cards and bank accounts.
ja: クレジットカードや銀行口座など、金融情報や個人情報の安全な保管場所です。
zh_hans: 安全存储金融和个人信息，包括信用卡和银行帐户。

source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

source: Select Import Format
ja: 読み込み形式を選択
zh_hans: 选择导入格式

source: Selected Section
ja: 選択されたセクション
zh_hans: 所选部分

source: Send items to Trash
ja: 項目をゴミ箱に移動
zh_hans: 发送项目至垃圾桶

source: Service or Application Name
ja: サービスまたはアプリケーションの名前
zh_hans: 服务或应用程序名称

source: Shelves
zh_hans: 货架

source: Show Activity
ja: アクティビティを表示
zh_hans: 显示活动

source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示
zh_hans: 显示工具栏

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

source: Software
ja: ソフトウェア
zh_hans: 软件

source: Stop using Dropbox
ja: Dropbox 使用を中止
zh_hans: 停止使用 Dropbox

source: Stop Using Dropbox?
ja: Dropbox の使用を中止しますか？
zh_hans: 停止使用 Dropbox？

source: Sync
ja: 同期
zh_hans: 同步

source: Sync with %@
ja: %@ と同期
zh_hans: 与%@同步

source: Tag
ja: タグ
zh_hans: 标签

source: Terrible
ja: 弱過ぎ
zh_hans: 极弱

source: The current password is not correct
ja: 現在のパスワードは正しくありません
zh_hans: 当前密码不正确

source: The extended attributes have been repaired successfully.
ja: 拡張属性は正常に修復されています。
zh_hans: 扩展属性已成功修复。

source: The file %1$@ failed to import: %2$@.
ja: ファイル %1$@ がインポートに失敗しました: %2$@。
zh_hans: 无法导入文件%1$@：%2$@。

source: The file %1$@ is (%2$@) in size. It is going to be encrypted and stored in your data file. Adding a large attachment may slow and complicate data syncing.text
ja: ファイル %1$@ は(%2$@)のサイズです。 それは暗号化されデータファイルに格納されます。大きな添付ファイルの追加はデータ同期を遅らせ、複雑かすることがあります。テキスト
zh_hans: 文件%1$@的大小为(%2$@)。 其将在数据文件中进行加密和存储。添加过大的附件可能会导致数据同步变慢并变复杂。

source: The file %1$@ is too large (%2$@). Attachments must be under 20 MB in size.
ja: ファイル %1$@ は大きすぎます(%2$@)。 添付ファイルは 20 MB 未満である必要があります。
zh_hans: 文件%1$@太大（%2$@）。 附件的大小必须小于 20 MB。

source: The file %@ is a bundle or folder. Attachments must be regular files.
ja: ファイル %@ はバンドルまたはフォルダです。 添付ファイルは通常のファイルである必要があります。
zh_hans: 文件%@是一个捆绑包或文件夹。 附件必须是一个普通文件。

source: The file could not be imported because the format was not selected. Try the import process again and be sure to specify the format.
ja: 形式が選択されていなかったため、そのファイルは読み込めませんでした。もう一度形式を指定して読み込みをやり直してください。
zh_hans: 由于未选择格式，文件无法导入。请再次进行导入操作，并确保指定其格式。

source: The file has been added as a secure attachment. You can safely delete the original file.
ja: ファイルはセキュリティで保護された添付ファイルとして追加されています。 安全に元のファイルを削除することができます。
zh_hans: 文件已被添加为安全附件。 您可以安全地删除其原始文件。

source: The file you are trying to import appears to be a binary file. Please try to open and view the contents of the file in TextEdit to make sure its contents is valid. If you are opening the file directly from a network drive or USB disk then try to copy it to your local disk first.
ja: 読み込もうとしているファイルはバイナリファイルです。テキストエディットでファイルの内容を見て、有効なものであることをご確認ください。 ネットワークドライブや USB ディスクから直接ファイルを開こうとしている場合は、まずローカルディスクにファイルをコピーしてください。
zh_hans: 您要导入的文件似乎是一个二进制文件。请尝试在 TextEdit 打开并查看文件内容，以确保其内容有效。 如果您是直接从网络驱动器或 U 盘打开文件，请先将其复制到本地硬盘。

source: The files have been added as secure attachments. You can safely delete the original files.
ja: ファイルはセキュリティで保護された添付ファイルとして追加されています。 安全に元のファイルを削除することができます。
zh_hans: 文件已被添加为安全附件。 您可以安全地删除其原始文件。

source: The folder '%@' will be deleted
ja: フォルダ '%@' は削除されます
zh_hans: 文件夹'%@'将被删除

source: The folder permissions have been reset successfully.
ja: フォルダ権限は正しくリセットされました。
zh_hans: 文件夹权限已成功重置。

source: The import file data has been edited.
ja: 読み込みファイルのデータが編集されました。
zh_hans: 导入文件数据已被编辑

source: The import was canceled
ja: 読み込みはキャンセルされました
zh_hans: 导入被取消

source: The interchange file can be used to merge different 1Password databases or keep an unencrypted backup file. IMPORTANT: The file will not be encrypted and must be protected.
ja: 互換ファイルは異なる 1Password データベース をマージしたり、暗号化されていないバックアップファイルとしての保管に使用できます。 重要: ファイルは暗号化されないので保護する必要があります。
zh_hans: 交换格式文件可用于合并不同的 1Password 数据库 ，或作为未加密的备份文件。 重要事项：文件未加密，必须进行保护。

source: The item "%@" will be deleted
ja: 項目 "%@" は削除されます
zh_hans: "%@"项将被删除

source: The Launch Services database has been successfully reset.
ja: 起動サービスのデータベースは正常にリセットされました。
zh_hans: 启动服务数据库已成功重置。

source: There are 0 passwords to import.
ja: インポートするパスワードが 0 あります。
zh_hans: 要导入的密码个数为 0。

source: This operation can not be undone.
ja: この操作はやり直しできません。
zh_hans: 此操作无法撤消。

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

source: tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天

source: Traditional
ja: 従来の
zh_hans: 传统

source: Trash
ja: ゴミ箱
zh_hans: 垃圾桶

source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: Use Dropbox
ja: Dropbox を使う
zh_hans: 使用 Dropbox

source: Use Dropbox?
ja: Dropbox を使いますか？
zh_hans: 使用 Dropbox？

source: Username
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名称

source: Usernames and passwords for websites. Use browser extensions to save and fill Logins for you.
ja: ウェブサイト用のユーザ名とパスワードです。ログインを保存して入力に使用するには、ブラウザ拡張機能をご使用ください。
zh_hans: 网站用户名和密码。可使用浏览器扩展保存并填充登录信息。

source: Vault
ja: 保管庫
zh_hans: 保管库

source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

source: Weak
zh_hans: 弱

source: Widescreen
ja: ワイドスクリーン
zh_hans: 宽屏幕

source: Would you like to continue?
ja: 続けてもよろしいですか？
zh_hans: 是否要继续？

source: Would you like to move the folder items to Unfiled folder or send them to Trash?
ja: そのフォルダの項目を未整理フォルダに移動しますか？それともゴミ箱に移動しますか？
zh_hans: 您想将文件夹项目移至未归档文件夹还是发送到垃圾桶？

source: yesterday
zh_hans: 昨天

source: You can now install 1Password from the App Store.
ja: App Store から 1Password をインストールできるようになりました。
zh_hans: 您现在可以从 App Store 安装 1Password。

source: You have selected the current data file instead of a backup file.
ja: バックアップファイルではなく現在のデータファイルが選択されました。
zh_hans: 您选择了当前数据文件而非备份文件。

source: Your data is not stored in Dropbox anymore
ja: データは既に Dropbox 内に格納されていません
zh_hans: 您的数据已不再存储于 Dropbox

source: Your data is now in Dropbox
ja: データは Dropbox 内に格納されています
zh_hans: 您的数据现已保存到 Dropbox

source: Your data will be moved into the Dropbox folder for easy syncing with other computers and devices. 1Password will also make an additional backup copy of your data.
ja: データは他のコンピュータやデバイスとの同期を容易にするためDropboxフォルダに移されます。 1Passwordは、さらに、データの追加のバックアップコピーを作成します。
zh_hans: 您的数据将保存到 Dropbox 文件夹以便与其他电脑和设备同步。 1Password 亦将为您的数据保存一分额外备份副本。

source: Your data will be moved out of the Dropbox folder. IMPORTANT: If you have other computers using Dropbox, make sure they all have a backup copy (File > Backup menu).
ja: データはDropbox フォルダから移動されます。 重要：Dropbox を使っている他のコンピュータがある場合は、全てのバックアップコピーがあることを確認してください（ファイル>バックアップメニュー）。
zh_hans: 您的数据将从 Dropbox 文件夹中移除。 重要事项：如果您有其他电脑在使用 Dropbox，请确保它们都有一份备份副本（文件 > 备份菜单）。

source: Your new password is not the same as the verify password
ja: 新しいパスワードは、確認用パスワードと同じではありません。
zh_hans: 您的新密码与验证密码不同

source: %@ Copy
ja: %@ コピー
zh_hans: %@ 拷贝

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户

source: All
ja: すべて
zh_hans: 所有

source: Apply security level to folder contents?
ja: フォルダのコンテンツにセキュリティレベルを適用しますか？
zh_hans: 应用安全级别至文件夹内容？

source: Choose All from %@
ja: %@ からすべてを選択
zh_hans: 从%@选择全部

source: Choose from %@
ja: %@ から選択
zh_hans: 从%@选择

source: Don't Change Folder Contents
ja: フォルダのコンテンツを変更しないでください
zh_hans: 请勿更改文件夹内容

source: Encryption keys file exist but cannot be loaded from '%@'
ja: 暗号化キーファイルは存在しますが '%@' からは読み込めません
zh_hans: 加密密钥文件存在，但不能从'%@' 加载

source: Failed to load encryption key from '%1$@', error: %2$@
ja: '%1$@’から暗号化キーのロードに失敗しました。エラー: %2$@
zh_hans: 无法从'%1$@加载加密密钥，错误：%2$@

source: Failed to open attachment.
ja: 添付ファイルを開けませんでした。
zh_hans: 无法打开附件。

source: Generated Password
ja: 生成されたパスワード
zh_hans: 生成密码

source: High (Master Password)
ja: 高（マスターパスワード）
zh_hans: 高（主密码）

source: Identity
ja: 個人情報
zh_hans: 身份标识

source: In 1Password on your iPhone or iPod touch, select Settings > Wi-Fi Sync > Allow New Connections and then try again.
ja: お使いの iPhone または iPod touch 上の 1Password で、設定 > Wi-Fi 同期 > 新しい接続を許可するを選択してもう一度試してください。
zh_hans: 在您的 iPhone 或 iPod touch 上的 1Password 中，选择设置 > Wi-Fi 同步 > 允许新建连接，然后重试。

source: Incorrect response received from iPhone. Please restart Mac and iPhone applications and try to sync again
ja: iPhone から不正な応答を受信しました。Mac と iPhone のアプリケーションを再起動して、もう一度同期してください
zh_hans: 未从 iPhone 收到正确的响应。请重启 Mac 和 iPhone 应用程序，并重新进行同步

source: Incorrect secret
ja: 不正な秘密
zh_hans: 安全码不正确

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Low (4-Digit Code)
ja: 低（4 桁コード）
zh_hans: 低（4 位数字代码）

source: Make Folder Contents High Security
ja: フォルダのコンテンツを高セキュリティにする
zh_hans: 将文件内容设置为高安全级别

source: New connections are disabled by 1Password touch
ja: 新しい接続は 1Password touch によって無効にされています。
zh_hans: 1Password touch 禁用了新建连接

source: New connections are disabled by 1Password touch. In 1Password on your iPhone or iPod touch, select Settings > Wi-Fi Sync > Allow New Connections and then try again
ja: 新しい接続は 1Password touch によって無効にされています。 iPhone または iPod touch の 1Password で、Settings > Wi-Fi Sync > Allow New Connections を選択し、もう一度やり直してください
zh_hans: 新建连接被 1Password touch 禁用。 请在您 iPhone 或 iPod touch 的 1Password 中，选择设置 > Wi-Fi 同步 > 允许新建连接，然后重试。

source: Please enter the secret as it is shown on iPhone
ja: iPhone の表示通り、秘密を入力してください
zh_hans: 请输入 iPhone 中显示的安全码

source: Secure Note
ja: セキュアノート
zh_hans: 安全备注

source: Sync Conflict Resolver Window
ja: Sync Conflict Resolver ウィンドウ
zh_hans: 同步冲突解决程序窗口

source: Sync failed, 1Password is locked
ja: 同期に失敗しました。1Password はロックされています
zh_hans: 无法同步，1Password 已锁定

source: The attachment %1$@ failed to open: %2$@.x
ja: 添付ファイル %1$@ を開くことに失敗しました: %2$@.x
zh_hans: 附件%1$@无法打开：%2$@。x

source: The encryption keys file does not exist at '%@'
ja: 暗号化キーファイルは '%@' に存在しません
zh_hans: '%@' 不存在加密密钥文件

source: Unfiled
ja: 未整理
zh_hans: 未归档

source: Untagged
ja: タグなし
zh_hans: 未标记

source: Wi-Fi connection failed. Please restart and unlock 1Password touch on your iPhone.
ja: Wi-Fi 接続に失敗しました。iPhone の 1Password touch を再起動してロック解除してください。
zh_hans: Wi-Fi 连接失败。请在您的 iPhone 上重启并解锁 1Password touch。

source: You are changing the folder "%@" to high security mode. Do you also want to set the items in this folder to high security?
ja: フォルダ "%@" を高セキュリティモードに変更しようとしています。 このフォルダの項目も高セキュリティに設定しますか？
zh_hans: 您正在更改文件夹"%@"为高安全性模式。 您是否想将该文件夹中的项目也设置成高安全性？
